Dokter, saya mengerti, tapi...
Ayah pergi ke Delhi.
Dia seharusnya menelepon
kami, tapi dia tidak melakukannya.
Aku bahkan mendapat telepon dari...
- Rani, kumohon!
Dia pasti sibuk.
Itu sebabnya dia belum menelepon.
Saya akan meneleponnya sekarang.
Tunggu sebentar.
'Membelok'
Veer menelepon.
Dia tidak menjawab panggilanmu, kan?
Percayalah kepadaku.
Ada yang tidak beres, Dokter.
Ayah memanggilku.
Ini adalah panggilan video.
Tunggu sebentar.
Ayah!  - Membantu...
Apakah semua baik-baik saja?  Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, sayang.  Saya baik-baik saja.
Apa yang akan terjadi padaku?
Aku sedikit sibuk, jadi...
Saya akan kembali dalam sepuluh hari.
Oke, ayah.  Hati-hati di jalan.
Anda melakukan hal yang benar, Digvijay.
Itu bagus.
Anda mengikuti instruksi
saya sampai tuntas.
Seandainya kamu tidak mematuhiku,
seluruh keluargamu...
- Mereka adalah keluargamu juga.
Anda salah!
Kamu salah, Digvijay.
Anakku, Veer adalah satu-satunya keluargaku.
Tidak ada yang lain.
Apakah kamu puas, Rani?
Saya berbicara dengannya.
Dokter, saya curiga...
Hentikan, Rani!  Cukup!
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
'Aku seharusnya tidak
meninggikan suaraku padanya.'
'Rani takut karena ada yang
mencoba membunuhnya.'
'Mungkin itu sebabnya dia mencurigai
segala sesuatu di sekitarnya.'
Lihat, Rani.  Saya minta maaf.
Anda shock karena apa
yang terjadi pada Anda.
Bagaimana mungkin kamu tidak kaget?
Itu sebabnya menurutku kita
harus meninggalkan rumah ini.
Tapi kamu bertingkah keras kepala, Rani.
Dokter, meninggalkan rumah ini
tidak akan menyelesaikan masalah kita.
Saya telah mengatakan ini sebelumnya juga.
Kita tidak bisa meninggalkan rumah ini.
'Maafkan aku, Rani, tapi untuk
membawamu pergi dari sini'
'dan membuatmu tetap aman,'
'Saya harus mengatakan ini.'
Kamu datang ke
rumah ini karena aku.
Tapi sekarang,
Aku tidak ingin kamu tinggal di
sini lagi.  Apakah kamu mengerti?
Aku akan menunggumu di dalam mobil.
Segera datang.
Bu...
Apakah kamu meneleponku?
Ya, Bibi Shanti.
Sebenarnya, Dokter kesal padaku.
Dia keluar.
Tolong
kirimkan ini padanya?
- Tentu.  Saya akan mengirimkannya.
Mendengarkan.
Pastikan tidak sampai
ke tangan orang lain.
Jangan khawatir.  Saya akan memberikannya padanya.
- Oke.  Terima kasih.
Apa yang dia masukkan ke dalam termos?
Saya harus mencari tahu.
Saya tahu bahwa
Anda mengawasi saya.
Tapi aku juga mengawasimu.
Saya menaruh surat di
termos untuk menjebak Anda.
Shanti!
Ya yang Mulia.
Kemana kamu pergi?
Yang Mulia, saya akan mengantarkan
termos ini kepada Pangeran Veer.
Apa yang ada di dalam termos?
- Saya tidak tahu.
Berikan padaku.  Aku akan memberikannya pada Veer.
Tapi, Yang Mulia...
Nyonya bilang padaku...
Anda boleh pergi sekarang.
- Oke.
Sebuah surat!
"Aku tahu kamu kesal padaku."
'Dan kamu tidak akan mempercayaiku jika aku
tidak menunjukkan bukti apa pun kepadamu.'
'Saya akan mencari ayah karena
dia akan bersaksi untuk saya.'
'Dan aku tahu kamu
tidak akan menentangnya.'
Bagaimana Rani mengetahui
keberadaan Digvijay?
Jika dia menemukannya sebelum saya
sampai di sana, saya akan mendapat masalah.
Saya harus segera
memindahkan Digvijay.
'Anda akan membawa saya menemui Yang Mulia.'
Digvijay,
kamu tahu, menantu perempuanmu
memiliki masalah.
Dia suka mencampuri
urusan orang lain.
Lihat,
Aku harus memindahkanmu
dari tempat ini karena dia.
Aku harus membawamu ke tempat yang lebih buruk.
Kemana Rani tiba-tiba pergi?
Paman Vikas!  Paman Gopal!  Apa ada orang di sini?
- Ya.
Apakah kamu melihat Rani dimana saja?
Ya.  Aku melihatnya
keluar beberapa waktu lalu.
Dia sedang terburu-buru.
Oke.  Terima kasih.  - Ya.
'Dokter'
Jawab panggilannya, Rani.  Silakan.
Apakah Rani tersinggung dengan kata-kataku?
Aku harus mencoba meneleponnya lagi.
'Dokter'
Saya akan mengambil mobilnya.
Tolong tunggu aku.
Jangan pergi kemana-mana.  Oke?
Lagi pula, Anda tidak memiliki
kekuatan untuk pergi ke mana pun.
Ayah!
Ayah, ini aku... Rani.
Aku akan mengantarmu pulang.
Bangun.
Jangan khawatir.  Saya disini.
Hati-hati.
Saya akan menelepon Dokter sekarang.
Dia akan menyelamatkan kita.  Oke?
Banyak sekali panggilan
tak terjawab dari Dokter!
Rani...
Ini salah, Rani.
Anda salah.
Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa aku jatuh ke dalam perangkapmu?
Bisakah Anda menjelaskan hal ini kepada saya?
Anda memasukkan surat ke dalam termos
dan bertanya pada Shanti...
Bagaimana Anda bisa mendapatkan
ide yang tidak berguna seperti itu?
Jika Anda ingin berbicara dengan
Veer, Anda bisa meneleponnya.
Jadi,
kamu tidak menjebakku, Rani.
Anda jatuh ke dalam perangkap saya.
Jika kamu berpikir Veer akan
mengetahui kebenaran tentangku...
Nah, Veer akan mengetahui kebenarannya
hanya jika kamu meninggalkan tempat ini.
Benar?
Maksud Anda...
Ini...
Apapun yang terjadi...
Andalah yang patut disalahkan!
Percayakah Anda jika saya
memberikannya secara tertulis?
Tentu saja!
Anda melemparkan pecahan kaca itu ke saya!
Anda mencoba membuat saya terbakar!
Ya.
Aku pergi ke kampusmu
dan menguncimu di lemari.
Rani, kamu keras kepala sekali.
Anda berhasil
melarikan diri setiap saat.
Dan Dokter...
Dia pikir Yang Mulia
berada di balik segalanya.
Yang Mulia juga salah!
Dia salah.
Rajeshwari tidak bersalah.
Kenapa kamu melakukan ini?
Anda bersatu kembali dengan keluarga Anda setelah
bertahun-tahun.  Bagaimana mungkin kamu...
Kenapa kamu melakukan ini?
- Aku harus melakukan ini!
Ini perlu!
Rani, aku harus melakukan ini!
Apa yang saya inginkan?
Semua yang aku inginkan
adalah membawa anakku bersamaku.
Dia siap untuk pergi bersamaku.
Tapi kamu...
Kamu merusak semua rencanaku.
Anda menghentikannya.
Apakah kamu berpikir...
Apakah kamu berpikir
bahwa kamu membantuku
dengan menyelamatkan hidupku?
Apakah Anda mengharapkan
saya membalas budi Anda?
dengan tinggal di sini
selama sisa hidupku?
Saya bukannya tidak berdaya.
Saya melepaskan nama Rajawat.
Namun darah keluarga Rajawat
mengalir di pembuluh darahku.
Saya tidak kekurangan uang atau cinta.
Ini...
Saya menikah lagi setelah
saya meninggalkan Rajeshwari.
Uang, kekayaan,
rumah besar, properti, pelayan...
Aku punya segalanya!
Saya memiliki segalanya,
kecuali satu hal.
Anakku.
Rani,
Saya tidak bisa menjadi seorang ayah lagi.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Saya ingin membawa anak
saya, Veer bersama saya.
Saya menginginkan ahli waris.
Dia sudah siap untuk ikut denganku.
Dia siap pergi
bersamaku, tapi kamu!
Anda datang di antara keduanya.
Rani, aku yang melakukan semua ini
karena kamu.
Anda!
Game apa pun yang Anda mainkan...
Anda mencoba menyatukan
Veer dan Rajeshwari.
saya ingin kamu tahu
bahwa aku tidak akan pernah membiarkanmu sukses.
Veer adalah anakku.
Dia anak laki-lakiku!
Ya.  Dia adalah putramu.
Tapi jika kamu pikir kamu bisa
membawanya pergi dari kami,
maka kamu salah.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku akan menceritakan semuanya pada Dokter.
Saya akan mengungkapkan
rahasia dan rencana Anda.
Berhenti!
Anda ingin menceritakan segalanya
ke Dokter!
Jika Anda ingin mengatakan yang sebenarnya padanya
kamu harus
keluar dari sini dulu.
Rani, aku tidak pernah ingin melakukan ini.
Tapi kamu telah memaksaku.
Saya telah mendengar bahwa
Anda percaya pada Dewi.
Rani, sayangku.
sudah waktunya
untuk bertemu Dewi secara langsung.
Ranvijay...
TIDAK!
SAYA...
Aku tidak ingin melakukan ini,
tapi kamu telah memaksaku.
TIDAK...
Ranvijay...
'Dokter'
Veer memanggilnya!
Rani... Sayangku.
Melarikan diri!  Pergi!
Rani, kamu dimana?
Kenapa kamu tidak menjawab teleponnya?
Ayah juga tidak ada di rumah.
Apakah Rani ikut dengannya?
Aku harus menelepon ayah.
Rani!
Mengapa Veer memanggilku?
Apakah dia mencurigaiku?
Dokter!
Rani!  Halo!
Sambungan terputus.
Aku harus meneleponnya lagi.
Ponselnya dimatikan!
Artinya ayah dan Rani bersama.
Mengapa mereka mematikan telepon mereka?
Apa yang sedang terjadi?
Saya tidak mengerti.
Halo, Rani!
Membelok!
Halo... Halo.
Veer, ini aku!
Nenek Rani.
Saya menelepon dari Ballia.
Ya, nenek.  Beri tahu saya.
Membelok,
bagaimana kabar semua orang di rumah?
'TIDAK.  Seharusnya aku tidak
memberitahu nenek tentang Rani saat ini.'
Membelok...
Ya, nenek.
Semua orang baik-baik saja di rumah.
Apa kabarmu?
Apakah Anda meminum obat tepat waktu?
Membelok,
Saya harus minum jutaan obat.
Semuanya baik-baik saja.
Aku tidak bisa menghubungi Rani,
itu sebabnya aku meneleponmu.
Saya senang Anda menelepon saya.
Kami tidak sering berbicara.
Beri tahu saya.  Bagaimana kabar Paman Ramu?
Ramadheer ada di toko.
Kamu tahu,
Paman Rani dan
putrinya ada di sini.
Mereka ingin bertemu Rani.
Saya memberi tahu mereka bahwa dia ada di Jaipur.
Mereka ingin pergi ke
Jaipur untuk menemui Rani.
Tentu.  Mengapa tidak?
Ini adalah rumah mereka.
Nenek, nenek pun harus ikut.
Bagaimana aku bisa datang, Veer?
Saya tidak bisa melakukan
perjalanan yang begitu jauh.
Dan aku juga harus menjaga
Ramadheer dan Pinku.
Saya akan datang lain kali.
Nenek, aku akan menjaga Pinku.
Anda mengirim dia ke sini.
Rani akan menyukainya.
Dimana Rani?
Saya ingin berbicara dengannya.
Sebenarnya nenek,
Rani tidak ada di rumah.
Aku akan memberitahunya untuk meneleponmu
segera setelah dia kembali ke rumah.
Oke, Veer.
Katakan padanya untuk meneleponku
segera setelah dia kembali ke rumah.
Aku akan menyuruh paman
Rani untuk pergi malam ini.
Dia akan tiba besok.
Oke, nenek.
Membelok...
Apakah semua baik-baik saja?
Ya.  Sangat.  Semuanya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Apa yang kamu lakukan, Ranvijay?
Dia... Dia adalah istri Veer.
Veer bukan anakmu!
Dia anak laki-lakiku!
Rani!  Rani, lari!
- Tinggalkan aku!
Tinggalkan aku, Digvijay!
- Rani!
Tinggalkan aku!  - Rani, lari!
Tinggalkan aku, Digvijay!
Rani, pergi!  - Digvijay!
Karena kamu...
Ayah!  - Tinggalkan aku!
Rani, keluar dari sini!
Ayah...
- Digvijay!
Rani!
Digvijay, lepaskan aku!
- Silakan lari!  Pergi sekarang!
Ayah!
Jangan membuang waktu.
Kamu harus menemukan Veer, Rani!
Meninggalkan!
Digvijay, lepaskan aku!
Jika Rani berhasil kabur,
permainanku akan berakhir.
Veer akan mencari tahu kebenarannya.
Dia tidak akan pernah memaafkanku.